코리스 통곡!!
그 눈물의 이유는?
자막by - 연회색
AKB48 한국팬클럽'사쿠라학원'
(http://www.akb48.kr)
어긋나면 시려
여고생상식5
이번에도 당신들이 여고생들의 기분을 알고있나 아닌지를 시험해보려 합니다
그럼 얼릉 진행해보죠
왘!!
왜?
왜그래?
언제나 멍때리고 있으니까...
너도 꽤 멍때리고 있는일 많어;;
AKB48와 동세대 여고생에게 앙케이트 접수
거기서 AKB48가 어느정도 세간의 상식에서 어긋나있는지 아닌지를 철저검증
멤버는 그 앙케이트의 결과를 예상
그답이 상위 5위안에 든다면 회전의자는 그 '순위'에서 스톱
그러나
순위권외라면 상식에서 어긋나있는 여자
즉 모순녀로 분류되 모순형제에게 엄한 벌칙을 받습니다
처음의 5인은 요녀석들~
네 이안에서 현역 여고생은
마에다랑 카시와기
둘이 여고생
그리고 오노는?
중학생이에요
아 너 중학생이었나?
-아직
한명 아줌씨가...두명인가
오버20
아직 아직
포함시키지 말아주세요
아직 아니니까요
뭔소리 하는거야
그전에 좀 괜찮나요?
노로 살오르지(몸완성=스모로의길)
않았어?
이건 살 올랐네
완성형이에요!
올해는 하쿠호우(스모왕) 할수있어
※역사(스모선수)선수가 아닙니다
첫 여고생상식5는 이것입니다
또래 여고생100명에게 물었습니다
가라오케에서 곧잘 부르는 아티스트는?
앙케이트
카라오케(노래방)에서 곧잘 부르는 아티스트는?
언제나 이력상황 보는걸뭐
요샌 카라오케 이력으로 보는거야?
이력보고 (노래)입력해요
아 이거 불르자 같은
우리들 경우는 책찾아서
책?
책보고 100엔 넣어서 그렇게 했어
이력이라면 간단이네뭐
그럼 추첨에 의해 먼저 여왕님케릭터 유키링부터 도전
코다쿠미
과연
이건 꽤...
괜춘한 대답 나왔네
참고로 카시와기는 카라오케 가면 뭐 불러?
저는
우리들 노래 불러요
에?~오
AKB48의?
아이돌이 무지 좋아요
그래도 역시 학교의 친구들이랑 가면
아이돌 노래만 연신 불러대면
점점 뭥미,이노래,몰라 하니까
그래서 공감대 이끌만한 가수를 고른게
코다쿠미씨 였어요
그래서 한자까지 외워졌어요
나 모두랑 공감대 형성 OK야 같은
아 몇차례나 이름 보니까?
네 그래요
이 코다쿠미, 카시와기는 몇위라고 보나요?
이건뭐 톱1,2 정도
과연 코다쿠미는 랭킹5위안에 들어있을까요
의자 ㄱㄱ씽
과연 코다쿠미는 여고생들이 카라오케에서 곧잘 부르는 아티스트5위안에 들어있을까요
훌륭히 2위에 랭크인 노래가 부르기 편해라는 의견이 있었습니다
네 다음은 살이 물오른 25세 논티
여기서 슬픈사실을 폭로
노로씨는 혼자서 카라오케 갈정도로 카라오케달인이에요
나홀로 카라오케단골
실생활이 폭로됐는데요?
혼자 카라오케 가는겁니까?
-네
친구 없음메?;;
우울해
네 일단
소프트아이스크림을 준비한후
완전 그럴꺼야
소프트크림??
소프트크림을 무료로 먹을수 있는곳이
거서 몸을 만든거야?
카라오케에서 곧잘 부르는 아티스트라 하면?
우타다 히카루
음, 좀 미묘하다는 소리가 들리는데요
아마 우리들 세대에요
쇼와63년생 세대
여고생인가!
마쿠우치(씨름꾼 계급)역사 100명에게 물었습니다
과연 우타다 히카루는 랭킹5위안에 들어있는걸까요
의자 ㄱㄱ씽
살짝 세대가 틀리다고 들은 노로카요(관:ぜき)
멤버의 예상을 깨는게 가능할까
랭킹권외 그리하여
있었는걸뭐
- 뭐가? - 이력현황에
(이력현황)에 First Love 라던가
이력현황엔 들어있어도
네가 (카라오케)들어가기전에 여고생이 들어갔다고 단정지울순 없잔아?
여고생 이외에도 카라오케 가고...
그결과
너는 모순녀의 집에 들어가 멍충아
모순녀의 집에서 반성
노로는 완전 자신감 상실한 듯합니다
왜그래 노로?
온힘을 다해 생각했기에...
사타씨
-응?
이런데에 시간 할애하지말고 모두를 찍는게...
-지금 세트 체인지 중이라 별로
-아 그런가요?
평상시에요
불만이라던가 툭 털어놔도 괜찮아
-그러네요
전에 콘서트에서
준비가 끝난 모양이라
그럼 이어서 올해 여고생이 돼는 에레뿅
과연 어떤 아티스트를 고르는 것일까
이키모노가카리
그래도 너 히라가나로 적었는데
이거 이키모노가카리가 아니라
이키모노가가리 이니까;;
어이 그쪽 지울께 아니지
이키모노카가리가 됐잖아
참고로 오노는 중학생인데
카라오케 자주 가나요?
멤버랑도 가고요
멤버 누구랑 가나요?
곧 잘 가는건 팀K마짱이랑 가는데요
딱히 노래 부르는거 좋아하지 않네요...
엨? 그래도 너 노래 부르는게 일이예요
앗!
완전좋아해요♡
네 과연 이키모노가카리는 랭킹5위안에 들어있을까요
의자 ㄱㄱ씽
어디까지나 노래를 부르는게 무지좋은 오노의 대답은 과연 몇위일까
요~ 모순녀
옆에서부터 처덕!
왜그래?
기분좋아~
기분좋아?
차갑고 기분좋아요
차가워서 기분좋아?
완전 미끌어진 코멘트네
모순녀의 집에서 반성
안영♡
4명째의 도전자는 사진집도 절호중인 현역여고생 앗짱
EXILE
오 괜춘한 대답이잖아
PV를 보기 위해서도 입력할때도 있다고 봐요
아~ 과연
마에다는 카라오케에 가?
전 엄마랑 가는걸 좋아해요
엄마랑가는거야?
엄마는 노래부르지 않는데요 제가 계속 불러요
전반적으로 뭘 불러?
전 YUI 씨 노래 불르네요
이 답 다른 멤버들로부터 '있어x2'라는 외침이 들리는데요
있다고 봐요!
몇위라고봐?
아직 1위 안나왔죠?
1위 아닌가요?
EXILE은 랭킹5위안에 들어있을까
의자 ㄱㄱ씽
1위라고 단정짓는 마에다 인데요 과연
이건 왕도네요
그리하여 1위 EXILE
왜그래 모순녀 둘?
EXILE은 남성이 불렀으면 하는데요
그런 바램도 들어있을꺼야
여성도 부르는구나
곧 잘 부르는게
「Choo Choo TRAIN」인데요
그걸 모두...
EXILE 흉내?
같이 하지않으면 전혀 돌지않는데 말야
움직임마저 얼척없는 두사람의 예상에 반해
EXILE은 압도적으로 1위
마지막의 도전자는 코리스!!
여기서 생각지도 못한 전개가
AKB48 or 오오츠카 아이
2개는 안돼요
상담 상담
뭐래니 상담이
이건
바램 이예요
AKB48가 들어있다면 많이 기쁠텐데...라고
그럼 AKB48로 괜찮아?
하지만!
하지만! 그러나!
뭐여 인마
괜찮잔아
이걸로 AKB48가 들어가 있지 않아서
파이를 뒤집어 써도 그거나름 괜찮잔아
(AKB48)'좀더 노력하자' 라듯이 폼나잖아
하기사
AKB48를 밑어
그래?
한쪽을 지워주세요
멋쟁이!!
누구입니까?
AKB48
네 3위 4위 5위 있는데요
몇위노리나요?
5위로!
5위로!!
5위에 있었으면 하는 바램도 포함해!!
부탁해
기분좋을꺼야
(순위)안에 안들어가 있어도
털컥 와도
그러네요 아직이구나 라고
AKB48는 랭킹5위안에 들어있는걸까요
의자 ㄱㄱ씽
'5위안에 들어있었으면해!!' 모두의 소원은 이루어지는걸까
에그자일,코다쿠미 가 나왔으니까요
3위
지났다
4위에 멈췄다고!!
ㅇㅅㅇ?
〉ㅁ〈 !!
대단해
4위 였습니다
우왕굳!!
왜그래 코리!!
기뽀 ㅠ
기뽀~오 ㅠ
감개무량
기뻐엄 ㅠ
7위정도 일꺼라 생각했는데
7위쯤일꺼라 생각했는데
그게 5위안이라는게
많은 아티스트가 있는데
5위라니 대단해 ㅠ
5위가 아니라 4위
아! 4위이죠!!
덧붙이자면 오오츠카 아이 선택했으면 6위였어
훌륭한 선택
참고로 5위는 이사람
아무로 나미에
대단하지 않아?
'축'아무로 추월!
대단하네 이거 훌륭하네
아 쫌 시끄럽네 모순녀
실은 여고생들이 분위기 업될때 AKB48노래를 자주 부른다고 합니다
다음은 이쪽의 신코너
현재 잡지 Cawaii!의 모델로서도 활약하고 있는 이타노 토모미
그 요염한(コケティッシュ)한 매력으로 남성은 물론 여성에게도 인기가 높음
그러나 그런 그녀에겐 또다른 얼굴이 있었다
그거슨!!
궁극의 맛음치
여기서 한가지의 의문이...
이타노는 맛없다는 어떤 요리를 먹어도 맛있다고 말하는걸까?
거기서 스탭은 맛없다고 소문난 가계를 철저히 리서치
그 맛없는 요리를 시식한 이타노의 반응은?
이름하여
이타노토모미의
토모미슈람
네 시작했습니다 토모미슈람!!
기념할만한 제1회는 이곳!
분쿄구 센다기에 왔습니다
하이텐션
???
뭥미 그게?
머여 그느낌?
저겨 오늘은 실험대인가요? 저...
뭔 소릴 하는거야
미각은말야 사람마다 제각각이야
너가 맛없단 가게를 '맛있어'라고 말하면 그만큼 평판이 올라가는거야
대단한거야 이건
그래도 맛없다면 맛없다고 말할께요
맛없으면 맛없다고 말해도 돼
구해줘, 가게를
그때문에 이 기획을 준비한거니까
-그렇지요
지구를 구하겠습니다
지구?
겁내 큰 화제가 됐는데;;
분쿄구 센다기 언룡
네 제 1회의 가게는 이곳 라멘 히코류
많은 수의 블로그에서 일본제일 맛없다고 소개돼
여러 유명인이 방문
그 중엔
이 거물의 사인을 봐주세요
비트 타케시씨, 시무라 켄씨
절찬!!
라고 써있는데요
이거 구라 입니다!
실은 타케시씨는 이가게에 와서
김치를 시궁창에 버린 맛이라고
말할 정도로 맛없다고
그런 가게를 오늘...
이타노가...
구해?
- 구해
즉시 가게안으로
보세요 유명인의 사인이 가득이야
이건 사타씨 아닌가요?
네 저에요
나말야 한번 온적이 있어
죠낸 맛없었어!
왜 먼저 말해주지 않았어요?
글쵸 사장님?
그런가요?
사장님은 맛있다고 생각하는거죠?
보통은...
주인은 맛에 자신있음
맛있다고 만들지만서도
다른사람들한텐 맛없다는...그런
이분이 명물점장인 하라 노리히코씨
추천하는건 언룡라멘이라 합니다
간판메뉴를 주문
사장님 여기에 행렬이 있나요?
있어요
몇명 정도 오나요?
1명뿐
적어!
적네요
그러던중 사장님의 후라이팬 다루던걸 보던 이타노가...
엉성한데 괜찮나요??
그거야 만드는 방법이 여러가지...
살짝 화났잖아
양배추 인가요? 무지 튀어서...
무시...
요리에 대한 불평은 절대 귀에 담지않는 사장님
그러나!
사장님 이 두명이라면 어느쪽이 타입인가요?
즉답!
빨랐네요 '샥'하고
눈도 안마주쳤는걸요 전
카시와기 뭐가?
눈도 안마주쳤어요...
언룡라면 완성!
마무리의 토핑은~
맛내기 김?
맛내기 김 괜찮나요?
북북
김이 찢어지고!
괜찮아요?
괜찮아!
또 불평하는 이타노에게 역으로 화내는 사장님
그렇지만!
(사장님) 어느쪽이 타입인가요?
즉답!
보질않아!!
이것이 사장님이 자랑하는 언룡라멘
된장과 간장을 의문의 비율로 섞은 스프
더군다나 난폭하게 볶은 양배추와 버섯과 맛내기용 김을 토핑
보기엔 맛있어 보이나 그 맛은?
카시와기는 참고로 라면 좋아해?
라면 무지 좋아해요
먼저 보통의 미각을 가진 카시와기가 시식
그러자
음...
얼레
뭐랄까 '탕'같아요
무슨 맛인가요?
된장이랑 간장
더불어 긴장을 주는 면을 먹어보자
맛없어
즉답!
카시와기...
맛없다고 말하는거 빠르지않아?
네가 맛없다고 하는건 너의 취향이 아니란거야
취향이 아닐뿐더러,(미각)이 안맞는거야
카시와기 한입에 Give Up
역시 일반인의 입맛엔 안맞았다
그럼 드디어 맛음치 이타노가 시식
과연
이후 상상을 뛰어넘은 결과가!
일본제일 맛없다고 소문난 라면을 맛음치 이타노 토모미가 시식
과연 이타노의 반응은
먹을만한데요!
!?
진짜루 먹을만한데요...
맛따윈 간장이라던가 된장이 전혀...
카시와기짱이 '오버'에요
이어서 카시와기가 한입에 포기한 면을 시식
그러자
맛있어♡
말도 안돼
특별한 미각 건재!
진짜?
전혀 먹을만해요
왜그러지
맛있는데요...
양배추의 아삭아삭함과 고기가 무지 맛있어서
면이랑 어울려요
사장님이랑 맞는거 같아요
이번에 요코하마 차이나 타운이라도 갈까?
왜 차이나타운?
사장님 그게
아니 악수 하려고 한게 아닌거든요!
그리고 이타노는
일본제일 맛없다는 라면을 완식!
네 그럼 저쪽의 카메라를 향해
이번 이타노는 ☆을 몇개는 주는걸까요
토모미슈람
★★★
역시 맛음치!
진짜루?
정말 맛있었어요
무지 고마워...
라멘 히코류
별세개 획득!
토모미슈람 2회도 기대만발
다음주도 설레이게 만드는 예고로 끗...